Ես դետեկտիվ Թոմի տերը եմ, հասկանում եմ, որ ինչ-որ մեկը այստեղ էր
ավազակային հարձակման ականատեսի անուն ազգանունը ազգանուն պատմիր ինձ քո մեջ
սեփական խոսքերը, թե ինչ է պատահում, ամեն ինչ սկսվում է, եկեք փորձենք տիկնայք առաջին անգամ Կլեմենցին
Ստեֆանիին մենք տնից հեռացանք մոտավորապես ժամը 14-ին, դա 1400-ն է, և խնդրում ենք խոսենք շնորհակալություն
մենք պատրաստվում էինք Ռիվոլիում նկարահանված մի կինոնկար, որը այն սկսվել էր ժամը 1500-ին, Էրինը, այնուամենայնիվ, մենք
ստիպված էի նախ կանգնել բանկի մոտ, քանի որ այդ վերջին առավոտ իմ վերջին ժամն անցկացրեցի իմ վրա
մազերը ցնցող շնորհակալություն, միևնույն է, մենք պատասխանեցինք
բանկը
պարզապես նայիր մայրիկի մազերին գեղեցիկ Էրինա մայրիկի մազերը
գեղեցիկ ամեն օր իրոք կարող է լինել ցանկացած րոպե Քիրք
ուրեմն չի կարելի 10 րոպե մոռանալ ձեր աշխատանքի մասին `մեր հաճելիության համար
Տեսնու՞մ եք, Oh, թե ինչպես է ընտանիքը oh, պարզապես հիանալի հիանալի և ձեր
համայնք ջան, առասպելական բարեգործական աշխատանք սուպեր կան այնտեղ
ոչ մի բան, որի հետ կապված չեք, ոչ, չկա որևէ բան, որ կարող եմ անել ձեզ համար
Շնորհակալ եմ, ոչ իմ երեխաները հերթով սպասում են ինձ, պարոն: Քլեմոնս ես չէի լինի
բանկի մենեջերի մեծ մասը, եթե ես թույլ տամ իմ լավագույն հաճախորդներին սպասել
Ստեֆանիին ես հետաքրքրում էի, արդյոք դուք ավելի ուշ որևէ բան չեք անում, գուցե դուք և ես
իհարկե կարող էին այդ ժամանակ երեխաները, և ես շատ կցանկանայինք, որ երեխաները տեսնեն մամա գորիլա
գորիլա ա
բոլորը պարզապես հանգիստ են անում իրենց ասածները պառկած հատակին
Բեն այո, ընդամենը մեկ րոպեի ընթացքում ես գրեթե ավարտեցի մի գլուխ պլանկտոն
մեքենայով ռեստորան դեպի ծով նայել mr. Փարիլո
մենք անում ենք հնարավոր ամեն ինչ, որպեսզի կարողանանք համագործակցել ձեզ հետ, ապա ի վերջո ընկեք
բոլորը լավ են, մեծ մայրիկ, շնորհակալություն հարցնելով, որ ձեր մորը իսկապես aces Clements են
հե ladyյ տիկին, դուք հաճելի ընտանիք ունեցաք և
ոչ ոք չի հետևում, որ ես գնում եմ ձեր մոր հետևից, որը նա վերցրել է փողերից
Ես և Աարոնը խնայում էինք ձեր ծննդյան օրվա նվերը, իսկ Էնդրյուը չի
անկախ նրանից, որ ես գնում եմ իմ որդու հետևից
Ես չեմ ուզում որևէ մեկին վնասել
հմմ
Օ
դու բավականին համարձակ կին ես: Քլեմոնսը, իհարկե, որևէ մեկը հայր ունի
նկատի չունեմ, որ դա պատահել է այնպես, ինչպես ես այդքան լավ ասացի
շատ շնորհակալ եմ, համոզված եմ, որ բանկը կապ կստանա ձեզ հետ
պարգևատրման պարգևի կապակցությամբ կներեք, պարոն, դուք ինչ-որ բան եք ասել
Պարգևատրման մասին, որ բանկերը ունեն մոտ 10 տոկոսի չափով տրամադրելու քաղաքականություն
վերադարձված գումարները որպես պարգևատրում `դա 10% և դա արդարացնեմ ինձ հետաքննիչով, չնայած հիմնականում
ճշգրիտ, կարծում եմ, տիկին: Քլեմոնը իր պատմությունից մի քանի մանր մանրամասներ թողեց այստեղ
թե ինչպես է պատահել Քրիս Քըրքին, երբ մայրը թխուկներ պատրաստեց աղջիկներին, որոնք նա կլինի
հենց իմ մեջ նա պարզապես լրագրողին ասում էր, թե ինչպես է նա խփել հաղթական գոլը
իմ քաղցր հոկեյի խաղը կարծում եմ, որ նա նման է երկրորդ որդուն ինձ համար, գիտեք, երբ ես էի
Երեխա II- ն ուզում է, որ ես ավելի շատ նման լինեի նրան, գոնե նա ինձ թույլ տա տերևներ հանել
նրա ավագ դպրոցի գիտական ​​գիրքը Hey այստեղ նա գալիս է
պարզապես նայեք նրա ատամներին, նրանք նման են մարգարիտների, իսկ աղջիկները ընկույզ են գնում
նրա համար հարկ եղավ, որ իմ գիտական ​​գիրքը քեզ հետ բերես, որ գնացինք դրա համար
զվարճալի գիտության ցերեկը զվարճալի տղաների կինոնկար է այս կեսօրից իմ վերաբերմունքը իմ
սիրված հաճախորդը սիրով սպասում է Օ Oh
Սթիվենսը, թե որքան հաճելի է տեսնել քեզ, կա որևէ բան, որը ես կարող եմ լավ անել ձեզ համար
ոչինչ այսօր ինձ համար, բայց իմ ընկերներն այստեղ կարող էին մի փոքր լավ օգտագործել, ոչ մի քայլ
ընկեր տիկին Սթիվենսը ողջունվում է այստեղ գորիլա գորիլա բանկում
տարօրինակ է, ինչ-որ բան սխալ է
Դե համոզված եմ, որ կարող էի հաղթահարել նրան, բայց ինչու՞ օգտագործել անմեղության հնարավորությունը
դիմակայելով վիրավորվելը, այո, ես առաջարկում եմ, որ մենք բոլորս անենք այն, ինչ ասում է, հանգստացեք պարոն: Գ ես
Այստեղ խնդրում եմ, խնդրում եմ, մի խանգարեք ինձ, ես ավելի լավ գիտեմ զոմբիացնել աշխարհը
Տեղ իմ պատճառով, խնդրում եմ, ահա՛ ինքդ եկիր ընկերուհիս
հետ կանգնել Magilla- ն մենք անում ենք հնարավոր ամեն ինչ
հաստատ ինչ-որ բան, այս կապիկին ես առաջարկում եմ ծառ օգտագործել
մենք անում ենք այն, ինչ նա ասում է, ամեն ինչ Կիրկ օ
մի անհանգստացեք, որ լավ կլինենք, շնորհակալություն, գիտեք, որ երեխան լավ է
ծեծել այն Punk ok Clements- ն արագորեն ձեռք բերեմ պետհամարանիշ, ես պետք է մնամ
այստեղ համոզվեք, որ բոլորը լավ են, ես մեկ րոպեից դուրս կլինեմ
և բոլորին հասկացրեց, որ լավ եք, բայց Քըրքը հոգ է տանում իմ որդուն, հարգելի պարոն: Գ
բոլորը մնան զբաղված հենց հիմա
ավելի լավ է դա ինձ տրամադրել `պահպանելու համար
Շնորհակալ եմ տիկին: Սթիվենսը դու բավականին հերոս ես
դա ոչ այլ ինչ է, եթե ոչ մի այլ հերոս լավ բան չաներ, կարծում եմ, որ դա այն ժամանակ է
եթե ինչ-որ մեկը ասելիք չունի, շնորհակալություն կցանկանայիք ինչ-որ մեկը մտածեր պատմել
ես հենց այն, ինչ տեղի է ունեցել, ոչ էլ զարդարում են, ոչ էլ կեղծիքները
նրանց ճշմարտությունը ես dr. բենջամին effեֆկո ասպիրանտուրա յոթ տարբեր գիտությունների մեջ
սկսվեց այս առավոտ, երբ ես աշխատում էի իմ լաբորատորիայում `փորձելով մեկուսացնել ուղեծրը
քոչվորների նոր հեռախոսի ճանապարհը դուք կդառնաք առանձնացված իր Topanga- ից
ախ, մենք լավ հասանք բանկ, կարծում եմ, որ տեսա նրան
վերջին անգամ տեսնելով, որ երեխան ռոբինին իր բույն է դնում, ես տեսա, որ քառորդներ է
և մետրերը գիտեք, թե ինչպես է նա ատում տեսնելով տոմսեր ձեռք բերելու մասին մարդկանց
նա բավականին բարեսիրտ մարդ է
եղել է Dr. Ես պետք է բոլորից լավ խնդրեմ այստեղ, ես այդքան էլ պետք չեմ
Դուք անում եք ամեն անհրաժեշտ քանակությամբ տեղեկատվություն, որը ես պետք է փոխանցեմ դրանում պարունակվող իմ միջնաժամկետները
գիրքը դա գիտության համար երբևէ գրված ամենաառաջադեմ ավագ դասագիրքն է
ուսանող, գիտեմ, որ գրեցի wow, չեմ կարող հավատալ, որ դուք չեք վերածվել
կինոնկարը Dr. Dre մենք խնայում ենք մի տեղ, որը ձեզ համար լավ է, շնորհակալություն, ով ես էի
կինոնկարը մտածելուց հետո գուցե մենք կարողանանք երեխաներին հեռացնել տանը և ես և ես
կարող էր դուրս գալ գեղեցիկ հանգիստ ռոմանտիկ ընթրիքի համար
օ I'm, ցավում եմ, որ Ստեֆանին այսօր լուսնային խավարում է, ես չեմ ուզում այն ​​կարոտել
բայց ես կարող էի օգտագործել որոշ ընկերություն, որը ահավոր մթնում է այնտեղ, իմ սիրածը
հաճախորդը սպասում է տող բարև Քըրք Ստեֆենսը հիշում եմ, որ բացում եմ այդ 25 բարևը
տ. քարկոծիչ dr. Jackեքը ինչքան հաճելի է քեզ տեսնել
կա՞ ինչ-որ բան, որ կարող եմ անել ձեզ համար, ոչ մի շնորհակալության օրինագիծ, բայց գուցե դուք կարող եք լինել
ի վիճակի լինելով օգնել իմ լավ ընկերներին, անշուշտ, ինչու չենք բոլորս իջնում ​​այս հատուկի հետ
հաճախորդի վաճառասեղան dr. Jayեյ, ես չգիտեմ, թե մենք որտեղ կլինեինք առանց ձեզ: Հավանաբար
դեռ մեկ այլ գծում օրանգուտանը, ըստ էության, Էրինն է, որն ամենամեծն է
մարդածին ընտանիք, որ գորիլաները սովորաբար գտնում են Ռուանդայի բլուրներում, բայց ոչ
բանկ
որևէ մեկը բանան ունի ավելի լավ է իջնի և համագործակցի այս տորս սիրո հետ
և գտնել ոչ թե սոցիալապես ընդունելի վարքագիծ, քան թեթևանալ
Անմեղ մարդիկ իրենց կյանքի խնայողությունների համար լավ գաղափարի շնորհիվ շատ շնորհակալ եմ
խորապես համարձակ գիտեք, որ պարզապես հիշեք հանցագործությունը չի վճարում, որին ես խնդրում եմ
տարբերվենք քեզ հետ, հարգելի՛ Էնդրյու, եկեք անենք այն ամենը, ինչ դուք ստացել եք դրանով
կարծում եք, որ սաթը լավ կլինի Ստեֆանիին, ես սովորեցրել եմ ամեն ինչ Էնդրյուին
Ես գիտեմ, որ նա լավ կլինի, բայց դա ձեզ ավելի լավ կզգա
Իհարկե, ես երկրորդ հերթին կօգնեմ նրանց, թե ինչու չեք եկել այստեղ տուն
նա wimp է, ես կվերցնեմ այդ Ստեֆանիին, ինչպես ես ասում եմ, որ հանցագործությունը չի վճարում, կարծում եմ
կտեսնեք, որ այն պատմությունը, որը ես ձեզ ասել եմ, ինչպես փաստական ​​է, այնպես էլ ճշգրիտ, կարծում եմ
որ իմ ընկերները կհամաձայնվեն Ոչ, ինչպես կարող են երեք տարբեր մարդիկ երեք տեսնել
տարբեր բաներ, հա՛, կներեք, թե չորս տարբեր մարդիկ, որոնք ինձ մոռացել են, կարող եմ
կասեմ, թե իրականում ինչ է պատահել, համոզված չէ, որ որևէ մեկը ստում է
նրանք պարզապես չափազանցնում էին մի քիչ, ով չափազանցնում է, որ դու եկել ես
Քըրքի վրա դուք կոտրվել և ընկել եք ձեր երեսին հարթ, որը դուք չէիք ընկել մարմնամարզիկի նման
ախ, այո, միգուցե չափազանցնել եմ այդ մասը մի փոքր, մնացածը ճիշտ էր և
մայրիկ, դուք նույնքան վախեցաք, որքան մենք, երբ գորիլան ներս մտավ
բավականին վախեցնող լավ Էրին այո, ես նույնպես վախեցա և dr. G դու եղել էիր
հարկ, մնացածի հետ, այո, ես պառկեցի, բայց դա այդպես էր ոչ ոք
այլապես կվնասվի, կարծես մենք վերջապես հասնում ենք դրան
որդի Քլեմենս Էնդրյուը և սա է ճշմարտությունը ճշմարտությունը
ամբողջ ճշմարտություն և ոչինչ, բացի այն ճշմարտությունից, որը մենք մտանք բանկ
Օ God, լավ գիտես այնտեղ, որտեղ ճանաչում ես Աստծուն
դա իմ տղան է, և իմ եղբայրը `ես, ես չէի ասել, որ ես կարող էի քեզ երդվել
ասաց, որ ես չեմ ասել, և ես իմ եղբայրն եմ ասել, քանի որ նա դրանով քայլեց
ձեր եղբայրը լինելով ձեր քմծիծաղով, ախպեր, ձեր մորթուց մեղրամոմ հանեք
լավ, լավ, միևնույն է, բայց ես չեմ ուզում կարդալ դա, բայց ես գիտեմ քեզ
չեմ ուզում, բայց դու ձախողում ես գիտությունը, և ուսուցիչդ խնդրեց, որ ես քեզ դասավանդեմ
հիմա վերցրու այն, ինչու է դա, որովհետև դա ամենալավ բանն է, որ ես գրել եմ, ոչ կեղծ, դա չի արել
պատահել այնպես, ինչպես այո, դա արեց Քիրքի իրավունքը, որը մենք չէինք վիճում, որ մենք ենք
գիտական ​​տեսության տեսք քննարկելը կարո՞ղ ենք բաց թողնել նախնական իրերը և հասնել դրան
հափշտակություն, այո, այո, այո, մենք սպասում էինք ներս
line Գիտեմ, որ դու dr. Բենջամին, դուք գիտեք Ստեֆան oh, նկատի ունեմ, որ դուք ինձ այո չեք
Ես տեսել եմ քո նկարը Briarwood High paper- ում, իմ դուստր Սինդի Սթոունը գնում է
այս Oh cute ինչու մենք ոչ բոլորս իջնում ​​ենք դեպի հատուկ հաճախորդը, հաշվելով բոլորին
ամենայն հավանականությամբ, Էնդրյու նայում Էնդրյուը գորիլան պետք է լինի ինչ-որ մեկի ծննդյան օրը
Դուք չգիտեք, թե ով եմ ես, դու երբևէ չասացիր, որ Էնդրյու, այո, ես արել եմ Dr.
JT Kirk Erin դու ինձ հարցնում ես, թե ով է բոլորի պատմության մեջ վիմպ եղել, կներեք Բեք ախ
լավ է, որ ամեն ինչ կարգին է III-ը չի կարող ուղիղ պատմություն դուրս բերել
ձեզանից որևէ մեկը, ախ, ես ձեզ խորհուրդ չեմ տվել ձեր իրավունքների մասին, այո, այո
պարզապես ուզում եմ պատմել իմ պատմությունը, նախքան նրանք ինձ փակեցին, լավ գիտես
կարծես լավ Բանկ, որը գիտեք ոչ շատ մարդաշատ, ես մտածեցի
կապիկների հայցը լավ գաղափար էր, որ դուք գիտեք, որ կինս պետք է հոգնի ինձանից
քանդելով նրանց գուլպաները, որոնք դուք գիտեք, այնպես որ ես ցավում եմ, որ այս հատուկ հաճախորդի վաճառասեղանը է
ոսկե ակումբի հաճախորդների համար Օ Oh
բոլորը
արի
ոչ ոք չի շարժվում, դուք չեք վիրավորվի
ավելի լավ է հրաժարվել
դա հենց այն է, ինչ պատահել է
տղան կարող է ավելի արագ վազել, քան լույսի արագությունը, և դուք կարող եք թռչել այո, այո, գիտեք
տ. ape II- ը կարծում է, որ դու ժամանակ ես անում այն ​​հանցագործության համար, որը պետք է փնտրես
ինքներդ ձեզ մի քիչ սեխի դեղամիջոց ստանալը լավ կլինի, և ես կմիանամ ձեզ
Դե ինչ, պարգևավճարն ինձ չի նայում, եթե դու աղավաղվեիր իմ մեջ
ճշմարտությունը, որ մենք վատ կլինեինք երկուսի համար, ես երբեք չեմ տեսել այդպիսի համարձակ դեմքի էկոտիստական ​​ստեր
այո, ԲԱՄ, հեյ, հեյ, մենք բոլորս ընկերներ ենք, և բոլորս տեսանք այն, ինչ տեսանք, որ չկան
տեսանյութը ընկած է հատկապես մաեստրո-օհ-ի համար
Դե կարծում եմ, որ մենք ուշ երեկո ենք ունենալու
Դե ես բոլորի համար վատ նորություններ ունեմ, այսօր ուշ երեկո չկա
թատրոնները, որոնք ունեն մասնավոր ցուցադրություն, ես պետք է թատրոն ունենամ հենց ներքևում
Փողոց համարեք, որ արդարացնեմ, կներեք, բայց այսուհետև վարձատրություն չկա
ձեզ բոլորիդ վերաբերվում են որպես ոսկե ակումբի հաճախորդներ: Դե լավ, շնորհակալություն
մեկ դոլարը դուրս է սպառողներին
դու